# Задача JS - Морской бой

Написать игру “Морской-бой” для игры в браузере с компьютером.
Начинается игра, требуется ввести имена пользователей. Необходимо отображение - чей ход.
Расстановка кораблей случайная для игрока и для компьютера. По окончанию игры должна быть
возможность начать ее заново.

## Формулировка задачи

Написать игру “Морской-бой” для игры в браузере с компьютером.
Начинается игра, требуется ввести имена пользователей. Необходимо отображение - чей ход.
Расстановка кораблей случайная для игрока и для компьютера. По окончанию игры должна быть
возможность начать ее заново.

## Требования к выполнению задачи

1. Задача должна быть решена с использованием следующих технологий: HTML, CSS, Javascript
(или TypeScript).
2. Исходники должны быть предоставлены в виде публичной ссылки на git-репозиторий.
Важна история коммитов.
3. Код программы должен быть снабжён необходимыми комментариями, но они не должны
быть избыточными.
4. Обеспечить выполнение программы в Google Chrome.
5. Вывод графики должен быть реализован средствами CSS и JavaScript (или TypeScript),
минимальное использование растровых картинок.
6. Разрешается использование стороннего JS-фреймворка графического рендера (React, Vue,
Angular, Backbone).
7. Решение должно работать из коробки, не требовать каких-то дополнительных действий (как
то: сборка из исходников, установка дополнительных пакетов, и т.д.).
8. Интерфейс должен быть приятен пользователю и вызвать желание играть снова и снова.
9. Игра должна выглядеть законченным продуктом, целостно.
